#В файле test_registration представлен перечень проверок, связанных с формой регистрации

##проверка № 1 - это положительная проверка регистрации на портале при вводе валидных значений.

в ходе проверки поля Имя, эмейл и пароль заполняются валидными значениями

ОР: регистрация прошла успешно
ФР: регистарция прошла успешно

##проверка № 2 - это положительная проверка отображения сообщения об ошибке при вводе невалидного значения в поле пароль.

в ходе проверки поля Имя и Эмейл заполняются валидными значениями, а в поле Пароль вводится невалидное значение. После нажатия кнопки Зарегистрироваться должно отобразиться сообщение об ошибке.

ОР: отображается сообщение об ошибке

ФР: отображается сообщение об ошибке

#в файле tests_authentication список тестов для авторизации на сайте через разные кнопки доступа

##проверка № 1 проверяет вход через кнопку «Войти в аккаунт» на главной странице

Этот тест проверяет успешность авторизации через главную страницу. Нажимается кнопка «Войти в аккаунт», затем вводятся учетные данные, и после авторизации проверяется наличие кнопки «Сделать заказ» на главной странице.

##проверка № 2 проверяет вход через кнопку «Личный кабинет»
Этот тест проверяет авторизацию через кнопку «Личный кабинет» в шапке сайта. При переходе на страницу авторизации вводятся логин и пароль, после чего осуществляется вход и проверяется наличие кнопки «Сделать заказ» на главной странице.

##проверка № 3 - это проверка возможности входа через кнопку в форме регистрации
Этот тест проверяет возможность авторизации через форму регистрации. Переход осуществляется на страницу регистрации, откуда нажимается кнопка «Войти». Затем вводятся учетные данные, и проверяется, что на главной странице появляется кнопка «Сделать заказ».

##проверка № 4 - это проверка возможности входа через форму восстановления пароля
Этот тест проверяет процесс авторизации через страницу восстановления пароля. Переход осуществляется через форму восстановления, после чего вводятся данные для входа. Проверяется, что после успешного входа на главной странице отображается кнопка «Сделать заказ».

#в файле test_profile_link_click проверяем возможность перехода в личный кабинет

##проверка №1 - эта проверка проверяет возможность перехода в личный кабинет после успешной авторизации.

Проверяет, что после клика на кнопку «Личный кабинет» происходит перенаправление на страницу профиля (/account/profile)

#в файле test_navigation_from_profile_to_constructor проверяем возможность перехода из личного кабинета в конструктор

##проверка № 1 - это проверка перехода по кнопке «Конструктор»

Проверяет, что при нажатии на кнопку «Конструктор» в личном кабинете происходит корректный переход на страницу конструктора бургеров.

##проверка № 2 - это проверка перехода по логотипу Stellar Burgers

Проверяет, что при клике на логотип Stellar Burgers в личном кабинете происходит переход на главную страницу конструктора.

#в файле test_account_logout проверяем возможность разлогина из личного кабинета

Тест имитирует действия пользователя, который заходит в личный кабинет и выходит из него, проверяя успешность выполнения этих шагов.

#test_ingredients_navigation.py проверяем возможность перемещения между разделами

##проверка № 1 - это проверка перехода в раздел «Булки»

##проверка № 2 - это проверка перехода в раздел «Соусы»

##проверка № 3 - это проверка перехода в раздел «Начинки»